Julian Argento
Eduardo Andres Sosa
Nicolas Gonzalez

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?:
Si se pueden ver los archivos cargados por los demas integrantes, se ve en el repositorio de github pero no se ve
si los archivos estan en su repositorio local, deberia actualizar los datos para que los demas integrantes puedan verlos.

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?:
Si,los demas integrantes lo ven.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?:
Si, al pushear los cambios todos los integrantes pueden verlos.

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Nos comunicamos mediante discord

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
La mejor forma de comunicacion es atravez de los comentarios detallados al momento
de hacer commits y manteniendo un control y planificacion de desarrollo atravez de proyects 
